嘿那架飞机出了什么问题，它飞越你的头顶
圈子迷路了吗，它是否存在一些问题
导航系统不冷静，只是在上面撒盐
我现在知道的叫做云播种的云
确保使用岩盐来防止人们
滑倒和汽车从冬天滑出道路
但是为什么我们需要在空中做
干旱是地球上许多地方的大问题
缺乏饮用水部分使土壤萎
云坐可以一劳永逸地解决这个问题
简而言之，整个过程是用化学物质缝制云层来制造它
下雪或下雨在此过程中使用不同的东西
例如，鲜黄色的碘化银干眼症
甚至是普通食盐，它们都与云层混合在一起，
云层越大，越厚，下雨或下雪的可能性越大
就像水蒸发并上升到
气态的气体在那里冷却并形成
云团更大，更重的水滴
成为他们早日堕落的理由
云播种有助于加快这些液滴的生长
飞机将化学药品射入云层或在飞行时释放它们
在附近有时播种甚至是从
地面科学家声称，当
播种后播种的气氛很干净
如果大气变脏，则增加30％至35％
这个数字较低，只有10到15，还有一些人对此表示怀疑
关于云播种的想法，他们确定此方法仅适用于
反正会下雨的云，但是如果播云确实起作用，
几乎没有水或经常干旱的地区将得到保存
即使是最干燥的地方，空气中也有水
一旦您设法从那里拉扯它，就可以创建雨滴了
云坐还可以帮助您解决另一件事，那就是冰雹
在某些地区，一场雹暴可造成多达5亿
美元的损失，这就是为什么飞机经过特殊改装的原因
无所畏惧地进入暴风雨并将化学药品喷洒到云层中
这会减少冰雹的大小，如果有时间的话
飞机阻止小型云塔成长为巨大的成熟空间
冰雹暴风雪过后，飞机仍在驶过白色踪迹
这些被称为凝结尾迹，当喷气发动机产生湿气排放时出现
与大气混合，温度更低，压力更低
比废气中所含的水蒸气冷凝
并冻结形成像您的云一样的云
在寒冷的天气里，呼吸会使凝结尾迹的厚度不同
它们可以在天空中停留数小时，也可以在几分钟后消失
它们可以延伸数英里，也可以使所有物体变短
取决于海拔高度以及湿度和温度
仔细观察一下转换轨迹，您也许可以预测
天气，如果凝结尾迹薄弱，高空空气不足
干燥，不会下雨，天气也不会
会很好，但是如果您看到浓稠的凝结尾迹，
长时间停留在空气中带上你的雨伞
头顶上方潮湿潮湿，这是即将来临的暴风雨的早期信号
平均每架客机达到其六至七的巡航高度
在飞行的前10分钟达到英里，但飞机飞行了多高
仍然取决于它的重量和其他一些特性
例如著名的超音速客机协和
它的最大速度是声音速度的两倍
它曾经飞过比其他现代飞机更高的高度
在五万到六万英尺的高度，但是这架飞机
在如此高的高度飞行是例外而不是规则
飞机可以避免恶劣天气，大风和大雨
通常发生在大气的下层
还可以保持高海拔，使飞机远离高空
交通，例如直升机和灯光
飞机上的鸟类甚至大昆虫也不会在飞行中打扰您
如果紧急情况发生在六英里以上的高度
飞行员将有更多时间找出最佳解决方案
为什么商业客机不能飞行超过38 000英尺
嗯，不是他们不能，他们根本就不
因为如果这样做的话，将会存在严重的安全问题
首先，如果飞机的飞行高度如此之高，则需要更多时间才能返回到
安全高度和紧急情况下
在较低的海拔高度，每秒减压
如果客机升得太高，他们也可以依靠风
他们会浪费太多的燃油，无法留在空中
在如此高的高度行驶时，飞机无法与地面通讯
表面以及它们在低空飞行时的作用
一旦飞机爬得太高，空气将无法提供足够的动力
提升以使机器保持运行状态提升是由以下方面的差异造成的：
气压，但在高海拔地区，这种差异
空气太小可能看起来不像是真实的东西
因为它不像金属或塑料，
这是使飞机高空飞行的原因之一
假设一架飞机正在驶向它拥有很大空间的空间
设计巧妙的机翼和超强力的引擎
但是越高，空气变得越稀薄
直到几乎没有空气，然后什么也无法帮助飞机起飞
进一步，因为周围几乎是真空的，这就是为什么
我们仍然需要火箭进入太空，最后
飞机不要飞得太高，因为它们太重了
机器重量越重，将其确定到一定程度就越困难
天气高空飞机不起飞
太热了，喷气发动机不喜欢极端的一件事
灼热温度是一个更大的问题
是飞机无法产生足够的升力以升空
如您所知，如果没有电梯，就没有航班
为了产生这种升力，飞机周围的空气应该足够稠密
但是空气越热，空气变得越稀疏
当温度上升时，空气分子变热并开始更快地运动
他们也正在分开，在空间之间创造更多
这导致空气密度低，机翼没有足够的东西推动
反对，他们无法产生
必须将飞机升起的最高温度
可以起飞或降落取决于飞机
跑道长度有效载荷和机场高度
在大多数情况下，华氏温度为110至125华氏度
飞机可以飞过飓风，而飓风要少一些
比雷暴暴雨对飞行危险，但是为什么
最具灾难性的飓风可以传播数千英里
他们的影响可能会持续几天
大多数飓风形成的高度都比雷暴低得多
这就是为什么飞机可以轻松飞越飓风的某些部分的原因
当然，没有任何商业客机会穿过
那里的飓风是最强劲的
但是，当飞行距离的中心更远时
飓风飞机没有任何危险，因为它可能会产生雷暴
巨大的云结构，其顶部可以达到六十多个
一千英尺，几乎是平均巡航高度的两倍
商用飞机，所以当飞机碰到
雷暴飞行员要么试图找到回旋处的路线
或者如果可能的话避免飞机飞过很高就简单地转回
像珠穆朗玛峰这样的山脉想象着一架飞机开始丢失
在喜马拉雅山上行驶时机舱压力
也许其中一扇门没有正确密封，或者
乘客或机组人员的窗户或机身有裂痕
戴上氧气面罩，但氧气会耗尽
在35000英尺的高度下需要15到20分钟，
灾难，这就是飞行员必须乘飞机的原因
下降到10000英尺
无需使用氧气面罩即可呼吸
但是飞机仍在喜马拉雅山上空飞行，那里有很多山峰更高
比25,000英尺高的飞机
无处可去飞机为何要拥有这样的另一个原因
令人印象深刻的巡航高度，使飞行员有一定的空间
如果引擎出了毛病则报错
机长在尝试解决问题时可以使飞机滑行
不幸的是，即使是最有经验的飞行员也做不了多少
如果到山坡只有六千英尺
假设一架飞机出了什么事，紧急降落是
不可避免的是，飞行员可能会在寻找飞机场时遇到问题
如果我们谈论喜马拉雅山脉加德满都的山脉
机场可以应付喷气机，但这个地方只有一条跑道，
没有仪表着陆系统，再加上
如果您曾经飞过山脉，您必须知道湍流上升
在
突如其来的速度并创造出所谓的山浪和
虽然动荡本身并不危险，但航空公司仍在设法计划
山区的路线